

页面加载不出来如何解决？
解答
+ 刷新页面 或 重启浏览器；
+ 请采用 Chrome 浏览器并使用最新版本。
------------------------------------------------- 
kernel 处于[*] 状态，如何解决？
解答
+ 请采用 Chrome 浏览器并使用最新版本；
+ 当 cell 处于该状态时，请将鼠标移至右上角【Python 3】处，如果显示处于 Busy 状态，则正常；否则请重启 Kernel：点击 notebook 左上角导航栏 『Kernel -> Restart Kernel』。
------------------------------------------------- 
右上角 RAM 标红或者 kernel 一直处于[*],cell 状态自动从 busy --> restart --> starting，如何解决？
解答

采用 chrome 浏览器并使用最新版本；
+ 重启 Kernel：点击 notebook 左上角导航栏『Kernel -> Restart Kernel』;
+ 重启项目：点击右上角的『重启』按钮；
+ 检查代码是否存在使用内存过高（ > 4G）的情况，如果内存使用过高，可参考：如何节省内存；并建议使用离线任务来运行该段代码。
+ 重启浏览器。

------------------------------------------------- 
       
如何查看 GPU 时长？
解答

+ 找到『工作台--> 项目列表』，列表右上角显示即为 GPU 剩余时长；
+ 点击『个人头像-->设置--> GPU和作品额度 --> GPU 剩余时间』；
+ 创建离线任务界面可查看 GPU 时长。

------------------------------------------------- 
创建离线任务及其注意事项。
解答

+ 打开需要运行的 py 文件；
+ 点击文件左上角工具栏的 【▶ - 运行按钮】
+ 选择 GPU 离线任务运行方式；
+ 勾选必要的文件/文件夹：创建新的离线任务时请清理文件夹里不相关的文件；
+ 在训练过程中如果 GPU 时间余额不足，并不会影响当次训练任务；
+ 注意：请勿重复创建相同的离线任务！

------------------------------------------------- 
创建离线任务以后，程序运行过程中保存的文件在哪里可以看到？

解答
+ 如果运行方式选择【CPU 离线任务】文件则保存在 【results】文件夹；
+ 如果运行方式选择【官方 GPU 离线】文件则保存在 【results】文件夹；
+ 如果运行方式选择 【矩池云 GPU 离线】文件则保存在 【matpool-job-res】文件夹。

------------------------------------------------- 
出现502,503,504 问题时，如何解决？
解答
可点击 DISMISS 或者 刷新一下页面，数据不受影响。
------------------------------------------------- 
文件列表中 .ipynb_checkpoints 文件夹的功能。

解答

+ 每创建一个新的 notebook 时，都会创建一个检查点文件 .ipynb_checkpoints ，它将位于你保存位置的隐藏子目录中。
+ 默认情况下，系统每隔 120s 将自动保存你的 Notebook。如果你的文件由于某些原因奔溃或丢失，可以通过 『 File -> Revert to Checkpoint 』 恢复到检查点。

------------------------------------------------- 
如何搜索或下载数据集？

解答
可在『 网站顶部 -> 全局搜索框』 、『 数据集一级页 -> 搜索框』 或是 『 Notebook侧边栏 -> 数据集 -> 搜索框』 三个地方搜索数据集。进入数据集详情界面，即可选择 下载或导入 数据集。

------------------------------------------------- 
如果修改相关辅助性 py 文件并在 Notebook 中使用，为什么 Notebook 中代码输出仍然与以前一样？

解答
如果修改了 NoteBook 辅助文件，则需要重启 kernel ，之后运行相关的代码，输出就会更新。

------------------------------------------------- 
如何邀请他人协助？
解答

在自己的 项目详情页 或 Notebook 中，点击头像右侧的 “+”，可搜索并添加邀请协作的成员。
被邀请人同意协作后，协作双方可以同时进入项目，可对同一个文件修改，系统会自动同步最新的文件内容。
